Na samej górze znajduje się rubryka, do której wpisujemy dowolną nazwe miasta, bądź Państwa na świecie,
następnie klikamy w lupe znajdującą sie po prawej stronie.

Funkcje:
- Ikona przypisana do aktualnej pogody
- Temperatura (w stopniach celsjusza)
- Nazwa znalezionej lokalizacji
- Warunki atmosferyczne 
- Data, godzina w której dane występują (dd.mm.rrrr , GG:MM:SS)
- Wilgotność powietrza (w %)
- Predkość wiatru (w km/h)

Na bokach znajdują sie dwie strzałki 
w prawo - przesuwa o 24h do przodu
w lewo - przesuwa o 24h w tył
na samym dole znajduje się suwak, którym możemy manipulować godziną o 3 godziny.

Aplikacja wyświetla dane na kolejne 4dni, zależało mi na konkretnych godzinach i bardziej
szczegółowej pogodzie. 
Api które odsyłało dane na dłuższy okres czasu, nie dawało możliwości wglądu w poszczególne godziny.

